Activity name	Segment	Locale	day	AB version	Activity id	Template	Subject Line	Pre header	Product logo image	Product logo alt tag 	Header	Header body copy	Pod1 header	Pod1 body copy	CTA button1 text	CTA button1 tag name	CTA button1 target	CTA link1 text	CTA link1 tag name	CTA link1 target	Pod1 image	Pod1 image width	Pod1 image alt tag	Pod2 header	Pod2 body copy	CTA button2 text	CTA button2 tag name	CTA button2 target	CTA link2 text	CTA link2 tag name	CTA link2 target	Pod2 image	Pod2 image width	Pod2 image alt tag	Pod3 header	Pod3 body copy	CTA button3 text	CTA button3 tag name	CTA button3 target	CTA link3 text	CTA link3 tag name	CTA link3 target	Pod3 image	Pod3 image width	Pod3 image alt tag	Pod4 header	Pod4 body copy	CTA button4 text	CTA button4 tag name	CTA button4 target	CTA link4 text	CTA link4 tag name	CTA link4 target	Pod4 image	Pod4 image width	Pod4 image alt tag	Trademark	Legal	custom1 (Content Matrix Custom)	custom2 (Content Matrix Custom)	custom3 (Content Matrix Custom)	custom4 (Content Matrix Custom)	custom5 (Content Matrix Custom)	custom6 (Content Matrix Custom)	custom7 (Content Matrix Custom)	custom8 (Content Matrix Custom)	custom9 (Content Matrix Custom)	custom10 (Content Matrix Custom)	custom11 (Content Matrix Custom)	custom12 (Content Matrix Custom)	custom13 (Content Matrix Custom)	custom14 (Content Matrix Custom)	custom15 (Content Matrix Custom)	custom16 (Content Matrix Custom)	custom17 (Content Matrix Custom)	custom18 (Content Matrix Custom)	custom19 (Content Matrix Custom)	custom20 (Content Matrix Custom)	custom21 (Content Matrix Custom)	custom22 (Content Matrix Custom)	custom23 (Content Matrix Custom)	custom24 (Content Matrix Custom)	custom25 (Content Matrix Custom)	custom26 (Content Matrix Custom)	custom27 (Content Matrix Custom)	custom28 (Content Matrix Custom)	custom29 (Content Matrix Custom)	custom30 (Content Matrix Custom)
SMB/CCT UQFM/QFM/TwP/Lapsed  es_OTR	1		0		A489891	mwpe-878.en.cc-dynamic-promo-cct-acq.white	Find your perfect asset faster with our search filters	"Search powered by Sensei AI makes it easy to find what you want, faster. "	https://landing.adobe.com/dam/global/images/creative-cloud.icon.240x234.png	Adobe Creative Cloud	"Search smarter, not harder."	"Spend less time searching and more time creating with advanced search filters for images, music, and videos."	"Search assets by color, mood, style, or focus."	"Find assets that match your brand palette or filter your search to see images that are bright, muted, or monochromatic."	Try it now	Ahorrar ahora	https://helpx.adobe.com/stock/help/color-and-blur-filters.html				https://landing.adobe.com/dam/uploads/2022/na/as/0099357e.en.CCI_OnboardingSeries0-30_Multi-Asset-eml2.pod1.540x488.jpg	0	"Con un 25% de descuento, trabajar en equipo será un sueño."	Trabaja mejor en equipo.	"Colabora eficazmente con funciones como bibliotecas de equipos, historiales de versiones de 180 días e integración con aplicaciones empresariales como Microsoft Teams y Slack."								0		Garantiza el control de la empresa.	"Agiliza la gestión de licencias, simplifica la facturación y facilita el control de los activos creativos."								0			"¿Tienes preguntas? LLAMA <a href=""https://www.adobe.com/la/about-adobe/adobesales.html"" target=""_blank"" style=""color:#155EE3;"">a los teléfonos</a> o <a href=""https://www.adobe.com/la/creativecloud/business-plans.html"" target=""_blank"" style=""color:#155EE3;"">chatea</a> con nosotros."								0		"Adobe, el logo de Adobe, Adobe Premiere, Creative Cloud, el logo de Creative Cloud, Illustrator y Photoshop son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Adobe en los Estados Unidos y/o en otros países. Todas las demás marcas comerciales son propiedad de sus respectivos dueños. © 2022 Adobe. Todos los derechos reservados."				¿Cómo puede ayudar Creative Cloud para equipos a tu empresa?	"*La oferta comienza el 23 de mayo de 2022 y finaliza el 3 de junio de 2022. Oferta disponible en Argentina, Chile, Colombia, Perú, Costa Rica, Bolivia, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Panamá, Paraguay, Rep. Dominicana, Trinidad y Tobago, Uruguay y Venezuela. Oferta disponible para quienes se suscriban por primera vez al plan Todas las aplicaciones de Adobe Creative Cloud y limitada a clientes que compren directamente de Adobe.com o llamando al servicio de atención al cliente de Adobe. Compra el plan Todas las aplicaciones de Adobe Creative Cloud para equipos y obtén un 25% de descuento sobre el precio estándar por US$59,99/mes (US$719,88/año, más impuestos/IVA/GST aplicables) o su equivalente en moneda local, durante el primer año. Al finalizar el término de la oferta del primer año, la suscripción se renovará de forma automática y se te facturará, según tu método de pago, el precio vigente en ese momento, actualmente US$84,99/mes (US$1.019,88/año, más impuestos/IVA/GST aplicables) "	"o su equivalente en moneda local, a menos que decidas cambiar o cancelar la suscripción. Las cancelaciones se pueden realizar a través de tu cuenta de Adobe o del servicio de atención al cliente. Este precio está limitado a una compra de una suscripción a Todas las aplicaciones de Creative Cloud para equipos por cliente. Se requiere un compromiso de 12 meses. Oferta no disponible para clientes de educación, OEM o licencias por volumen.<br/><br/>Términos generales: Oferta válida para personas mayores de 18 años que cumplan los requisitos.  Las personas o residentes de países sometidos a embargos o países que estén sujetos a restricciones de exportación de los Estados Unidos o locales no cumplen los requisitos. Oferta y precios sujetos a cambios sin previo aviso debido a circunstancias imprevistas."	"La oferta no se puede ceder, intercambiar, vender, transferir, combinar o canjear por efectivo u otros bienes y servicios que no se indiquen expresamente aquí como incluidos. Sujeto a disponibilidad donde reside el destinatario. Se pueden aplicar términos y condiciones adicionales. NULO DONDE LA LEY LO PROHÍBA O RESTRINJA."							https://landing.adobe.com/dam/global/images/creativity-for-all.es-mx.footer.desktop.1200x60.png	"https://landing.adobe.com/dam/global/images/creativity-for-all.es-mx.footer.mobile.800x60.png 621w, https://landing.adobe.com/dam/global/images/creativity-for-all.es-mx.footer.desktop.1200x60.png 1200w"																
SMB/CCT UQFM/QFM/TwP/Lapsed  es_OTR	1		0		A489896	mwpe-878.en.cc-dynamic-promo-cct-acq.white	Find your perfect asset faster with our search filters	Take your creativity to new heights with world-class collections.	https://landing.adobe.com/dam/global/images/creative-cloud.icon.240x234.png	Adobe Creative Cloud	Level up your work.	"Millions of images, music, motion graphics, and creative templates from artists around the world — all in one place."	Access everyday design elements.	"Elevate any project with photos, illustrations, vectors, and 3D assets."	Try it now	Ahorrar ahora	https://helpx.adobe.com/stock/help/color-and-blur-filters.html				https://landing.adobe.com/dam/uploads/2022/na/as/0099357e.en.CCI_OnboardingSeries0-30_Multi-Asset-eml2.pod1.540x488.jpg	0	"Con un 25% de descuento, trabajar en equipo será un sueño."	Trabaja mejor en equipo.	"Colabora eficazmente con funciones como bibliotecas de equipos, historiales de versiones de 180 días e integración con aplicaciones empresariales como Microsoft Teams y Slack."								0		Garantiza el control de la empresa.	"Agiliza la gestión de licencias, simplifica la facturación y facilita el control de los activos creativos."								0			"¿Tienes preguntas? LLAMA <a href=""https://www.adobe.com/la/about-adobe/adobesales.html"" target=""_blank"" style=""color:#155EE3;"">a los teléfonos</a> o <a href=""https://www.adobe.com/la/creativecloud/business-plans.html"" target=""_blank"" style=""color:#155EE3;"">chatea</a> con nosotros."								0		"Adobe, el logo de Adobe, Adobe Premiere, Creative Cloud, el logo de Creative Cloud, Illustrator y Photoshop son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Adobe en los Estados Unidos y/o en otros países. Todas las demás marcas comerciales son propiedad de sus respectivos dueños. © 2022 Adobe. Todos los derechos reservados."				¿Cómo puede ayudar Creative Cloud para equipos a tu empresa?	"*La oferta comienza el 23 de mayo de 2022 y finaliza el 3 de junio de 2022. Oferta disponible en Argentina, Chile, Colombia, Perú, Costa Rica, Bolivia, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Panamá, Paraguay, Rep. Dominicana, Trinidad y Tobago, Uruguay y Venezuela. Oferta disponible para quienes se suscriban por primera vez al plan Todas las aplicaciones de Adobe Creative Cloud y limitada a clientes que compren directamente de Adobe.com o llamando al servicio de atención al cliente de Adobe. Compra el plan Todas las aplicaciones de Adobe Creative Cloud para equipos y obtén un 25% de descuento sobre el precio estándar por US$59,99/mes (US$719,88/año, más impuestos/IVA/GST aplicables) o su equivalente en moneda local, durante el primer año. Al finalizar el término de la oferta del primer año, la suscripción se renovará de forma automática y se te facturará, según tu método de pago, el precio vigente en ese momento, actualmente US$84,99/mes (US$1.019,88/año, más impuestos/IVA/GST aplicables) "	"o su equivalente en moneda local, a menos que decidas cambiar o cancelar la suscripción. Las cancelaciones se pueden realizar a través de tu cuenta de Adobe o del servicio de atención al cliente. Este precio está limitado a una compra de una suscripción a Todas las aplicaciones de Creative Cloud para equipos por cliente. Se requiere un compromiso de 12 meses. Oferta no disponible para clientes de educación, OEM o licencias por volumen.<br/><br/>Términos generales: Oferta válida para personas mayores de 18 años que cumplan los requisitos.  Las personas o residentes de países sometidos a embargos o países que estén sujetos a restricciones de exportación de los Estados Unidos o locales no cumplen los requisitos. Oferta y precios sujetos a cambios sin previo aviso debido a circunstancias imprevistas."	"La oferta no se puede ceder, intercambiar, vender, transferir, combinar o canjear por efectivo u otros bienes y servicios que no se indiquen expresamente aquí como incluidos. Sujeto a disponibilidad donde reside el destinatario. Se pueden aplicar términos y condiciones adicionales. NULO DONDE LA LEY LO PROHÍBA O RESTRINJA."							https://landing.adobe.com/dam/global/images/creativity-for-all.es-mx.footer.desktop.1200x60.png	"https://landing.adobe.com/dam/global/images/creativity-for-all.es-mx.footer.mobile.800x60.png 621w, https://landing.adobe.com/dam/global/images/creativity-for-all.es-mx.footer.desktop.1200x60.png 1200w"																
